# Μικρή μου λεμονιά μου

## Recordings
- 

## Lyrics

<table border="0">
  <tr>
    <td><b style="font-size:20px">Original</b></td>
    <td><b style="font-size:20px">Translation</b></td>
    <td><b style="font-size:20px">Notes</b></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Έλα, έλα μικρή μου λεμονιά μου,<br> η λεμονιά που αγαπώ σ' άλλο μοιράσι πέφτει για,<br>ένα κλαδί λεμονανθό θα με ποδώσει κλέφτη,<br>έλα, έλα μικρή μου λεμονιά μου.</td>
    <td>Come my little lemon tree,<br>the lemon tree I love falls towards another’s share,<br>a little lemon blossom branch will make me a thief,<br>come my little lemon tree.</td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Έλα, έλα μικρή μου λεμονιά μου,<br>αυγή κι ηλιοβασίλεμα λεν ομορφιές του κόσμου,<br>όσοι δεν εγνωρίσανε τα δυο σου μάθια φως μου,<br>έλα, έλα μικρή μου λεμονιά μου.
    <td>Come my little lemon tree,<br>sunrise and sunset they say are the beauties of earth,<br>those who haven’t seen your two eyes my light,<br>come my little lemon tree.</td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Έλα, έλα μικρή μου λεμονιά μου,<br>δεντρί που σε καμάρωνα καθημερνή και σκόλη και,<br>δα 'γυρες τσι κλώνους σου σε ξένο περιβόλι,<br>έλα, έλα μικρή μου λεμονιά μου.
    <td>Come my little lemon tree,tree that i admired daily,and now you leaned your branches to another valley,come my little lemon tree.</td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Για το Θεό μανά μου,<br>όσο περνάει ο καιρός η φλόγα μεγαλώνει</td>
    <td>For God my mother<br>as time passes the flame grows</td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Καίει τα φύλλα τσι καρδιάς και το κορμί το λιώνει,<br>Θα σ' αρνηθώ άμα θα δεις δύο φεγγάρια βράδυ</td>
    <td>It burns the leaves of the heart and the body melts,<br>I’ll only not love you if there are two moons in the night sky</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Δυο ήλιους το ξημέρωμα να πορπατούν ομάδι,<br>δεν είσαι αγάπη στην καρδιά προσωρινά βαλμένη,<br>μα είσαι σ' ούλο το κορμί μηλιά μου ριζωμένη,<br>μηλιά μου κιτρολεμονιά ρόδο και γιασεμί μου,<br>ανασασμέ κι ανάσα μου και κάθε αναπνοή μου.</td>
    <td>If you see two suns at dawn rising together,<br>you’re not just a love in my heart temporarily<br>you are my apple tree with roots in all of my body,<br>my apple citrus apple tree rose and jasmine,<br>you are my every breath.</td>
  </tr>
</table>