# Μιας περασμένης εποχής

## Recordings

- [Μιχάλης Χαρκιολάκης](https://www.youtube.com/watch?v=Z3yka61MvWw)

## Lyrics

<table border="0">
  <tr>
    <td><b style="font-size:20px">Original</b></td>
    <td><b style="font-size:20px">Translation</b></td>
    <td><b style="font-size:20px">Notes</b></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Μιας περασμένης εποχής,<br>ψάχνω τσι ευαισθησίες,<br>που ήταν οι σχέσεις μπιστικές,<br>και αθρώποι αισθηματίες.</td>
    <td>Of a past time,<br>I'm searching for emotions,<br>when relationships were trusting,<br>and people were sentimental.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Που 'ναι ο καιρός που ελέγανε,<br>το σ' αγαπώ στ' αλήθεια,<br>και δυο αθρώποι εστένανε,<br>φτωχά, μα τίμια σπίθια!</td>
    <td>Where are the times where they used to say,<br>'I love you' for real,<br>and two people together made,<br>a poor but honest spark</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Ήθελα να 'χα γεννηθεί,<br>πολύ παλιά στη Κρήτη,<br>που λέγανε το σ'αγαπώ,<br>κι ανοίγανε και σπίτι.</td>
    <td>I wish I were born,<br>a long time ago in Crete,<br>where they said 'I love you',<br>and they opened their home. </td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Εγώ είμαι άλλης εποχής,<br>και γέννημα και θρέμμα,<br>και όπου αγαπώ, καλά αγαπώ,<br>κι όχι μαριολεμένα.</td>
    <td>I’m of a different time,<br>in birth and upbringing,<br>and where I love, I love well,<br>and not just in words.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Εγώ αγαπώ με το παλιό,<br>σεμνό πιτήδειο τρόπο,<br>Και το χαλίσικο αίσθημα<br>τω μπεσαλήδω αθρώπω.</td>
    <td></td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Εγώ αγαπώ με το παλιό,<br>χαλίσικο τερτίπι,<br>Κι αγάπες σα' τσι σημερνές,<br>δε τσι λόγιαζω ντίπι.</td>
    <td></td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Εγώ αγαπώ με του παλιού,<br>καιρού τσι ευαισθησίες,<br>Κι αγάπες σα' τσι σημερνές,<br>τσι θεωρώ αστείες.</td>
    <td></td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Εγίνηκε το σ'αγαπώ,<br>μια λέξη σα' και τσ' άλλες,<br>που μια φορά το λέγανε,<br>οι αγάπες οι μεγάλες.</td>
    <td></td>
    <td></td>
  </tr>
</table>