# Παινέματα

## Recordings

- [Χαιρέτης Γιώργος](https://www.youtube.com/watch?v=q4pB_d9K2-Q)

## Lyrics

<table border="0">
  <tr>
    <td><b style="font-size:20px">Original</b></td>
    <td><b style="font-size:20px">Translation</b></td>
    <td><b style="font-size:20px">Notes</b></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Γίνε μικρή μου ποταμός να πέσω στα νερά σου,<br>να κολυμπήσω να πνιγώ μέσα στην αγκαλιά σου.</td>
    <td>Become, my little one, a river So I can fall in your waters,<br> To swim to drown In your embrace.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Όπως τα μάτια σου τα δυο να με προσέχεις θέλω,<br>παρηγοριά της σκέψης μου άγγελε των αγγέλων.</td>
    <td>Like (if I were) your own two eyes I want you to watch over me,<br> the comfort of my thoughts my angel of angels.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Κοντά σου βρίσκω τη χαρά και νιώθω πως υπάρχω,<br>γι’ αυτό μέσα στα μάτια μου μορφή δικιά σου θα ‘χω.</td>
    <td>Near you I find happiness and I feel like I exist,<br> and that’s why in my eyes I’ll have your figure.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Αν ήσουνα το δάκρυ μου για να μ’ αγγίζεις μόνο,<br>θα ‘θελα όλου του ντουνιά το κλάμα και τον πόνο.</td>
    <td>If you were my tear just so that you could touch me,<br> I’d want all the pain and crying of the neighborhood.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Στα δυο μου μάτια ζωγραφιά τα μάτια σου έχω κάνει,<br>κι έχουνε τόση ομορφιά που ο κόσμος δεν τη βάνει.</td>
    <td>In my two eyes a drawing your eyes I have made,<br> and they have so much beauty that the world can’t fit it.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Φαντάστηκα το χάδι σου να μοιάζει με μετάξι,<br>που μόνο μια νεράιδα μπορούσε να το ράψει.</td>
    <td>I imagined your touch/petting to be soft as a silk,<br> that only a fairy could have sowed.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Μιλάς κι ανοίγουν πασχαλιές γελάς κι ανθούνε κρίνα,<br>γαρύφαλλα και γιασεμιά σου μοιάζουνε κι εκείνα.</td>
    <td>You speak and lilacs bloom you laugh and lilies flower,<br> carnations and  jasmines they all are like you.</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>  
    <td>Αν έμοιαζε της θάλασσας το πρώτο το φιλί σου,<br>δε θα ξανάθελα στεριά μα να πνιγώ μαζί σου.</td>
    <td>If your first kiss were like the sea,<br> then I’d never want land again just to drown with you.</td>
    <td></td>
  </tr>
</table>